Создайте программу на Java, которая будет группировать список студентов
по факультетам и курсам с использованием HashMap.

Сюжет: Вы работаете на должности администратора в университете и получили
задание создать систему учёта студентов по факультетам и курсам.
Вы решаете использовать Java и HashMap для организации информации о студентах.

Требования:

Создайте класс Student, который будет содержать поля name (имя студента),
faculty (факультет) и year (курс).

В классе Main, создайте список студентов и заполните его данными
о студентах разных факультетов и курсов.

Создайте метод, который будет принимать список студентов и
возвращать HashMap с ключом, состоящим из пары faculty и year,
и значением — списком студентов,
соответствующих данному факультету и курсу.

Реализуйте методы для следующих действий:
добавление нового студента в список;
удаление студента из списка по его имени,
факультету и курсу;
поиск всех студентов определённого факультета и курса;
вывод списка всех студентов сгруппированных по факультетам и курсам
Тестируйте вашу программу, выполняя различные операции с HashMap и убедитесь,
что она работает корректно и эффективно группирует студентов по факультетам и курсам.